Cas pratique :

remplir correctement le champ date
remplir correctement le champ checkbox true => checked false non checked 

------------------

cas Pratique

dans l'API ajouter une nouvelle route 
PUT 
qui prendre le produit et le mettre à jour dans la table concernée 
méthode PUT 
route produit/:id 

avant de faire la mise à jour vous devez réalisez des vérifications préalables 

?? => est ce que l id du produit est valide ?? => sinon erreur 400
?? est que le produit produit transmis existe => sinon erreur 404
?? est ce que les champs transmis du produit sont valides => sinon erreur 400

=> effectuer la mise à jour !! 

----

Cas pratique sur la partie client

pouvez vous récupérer les informations saisies dans le formulaire d'update 
et les transférer vers votre API 

vérifier au préalable que tous les champs sont remplis avant de lancer al requête AJAX 

// rdv 11h25 bon café @ toute suite !!!
